Кстати, Какаси-сенсей,
а кто это у тебя на спине?
Она одна из соратниц Саскэ.
Уже нет.
У меня много вопросов,
которые я хочу ей задать,
так что я заберу её
обратно в деревню.
Понятно. Значит, мы возвращаемся
в Деревню Скрытого Листа.
Наруто, не туда.
Что ты говоришь,
Какаси-сенсей?
Деревня Скрытого Листа — в ту сторону.
Мы кое-что забыли
в Стране Железа.
Верно, Сакура?
Забыли кое-что…
Ах!
Нам стоит вернуться
и забрать это, правда?
Да.
Хм? Что именно?
Мы дома!
— Господин Би!
Йо! Давно не виделись,
Омой, Каруй!
Вы оба жили бодро,
без-за-бот-но? Весело?
Конечно нет!
После того как ты внезапно исчез
из деревни.
Ты хоть представляешь,
как мы волновались?!
Ну-ну! Он же был в безопасности всё это время,
так что теперь всё хорошо!
Господин Райкагэ, добро пожаловать домой.
Понимаю, что внезапно, но мы хотим
немедленно провести совет
по поводу того, что произошло на
Совете пяти кагэ.
Что? Никакого отдыха?
Мы не можем позволить себе расслабляться.
Скоро станет
ещё жарче.
Почему?
Четвёртая Великая война синоби.
А?
Сформирован
Объединённый отряд синоби.
Подробности расскажу
на совещании.
И ещё, нам нужно встретиться
с Феодальным лордом.
Я уже запросил
аудиенцию у него.
А?
Это что?
Просто военный трофей после битвы с одним
из Семи мечников Скрытого Тумана.
Я ему приглянулся.
Он не отходит от меня.
Ух ты, так это один из клинков Семи
мечников Скрытого Тумана, да?
Невероятно!
Как и ожидалось от тебя, господин Би!
Как и ожидалось, да?
Даже «как и ожидалось» от меня
зависит от чьей-то милости.
Ну что? Ты записал битву?
Ага.
Что насчёт Самэхады?
Её забрал Восьмихвостый.
Понятно. Тогда…
Ага.
Всё прошло идеально.
Надо отдать должное Кисамэ.
Я объявлю о начале
Четвёртой Великой войны синоби
на Совете пяти кагэ.
Так что время пришло.
Как только я объявлю войну,
подозреваю, свободу Восьмихвостого
ограничат и его запрут.
Тогда сможешь охотиться на него
в своё удовольствие.
Я готов в любой момент, но…
Сначала — проникновение.
Мы проберёмся в их ряды
и добудем разведданные.
Значит, это миссия по проникновению?
Используй Белого Дзэцу.
Как только он вступит в контакт, он скопирует
чакру человека и создаст клон.
Положись на меня.
Однако он слаб.
В бою его не применишь,
но для обмана он хорош.
Если битва с Восьмихвостым
станет слишком увлекательной,
я могу случайно его почти убить,
но я согласен!
Хорошо.
Я оставляю Восьмихвостого
в твоих руках.
Положись на меня.
Что ж, вот тут всё и
начинает усложняться.
Хорошо вышло, что Самэхада
привязалась к Восьмихвостому.
Я и представить не мог, что она даже
чакрой с ним поделится.
Хотя в итоге это
сыграло мне на руку.
Их сенсорный ниндзя
пока ничего не заподозрил.
Это неудивительно.
Поскольку Самэхада впитывает
чакру Кисамэ и использует её как энергию,
у них одинаковая
сигнатура чакры.
Враг ничего
не знает.
Я мог бы взять
миссию по проникновению.
Ты слаб.
В конечном счёте, нам нужно
захватить Восьмихвостого.
Кисамэ подходит лучше.
Но ты отлично
сыграл свою роль.
Было непросто меняться с Кисамэ
под водой.
Я не привык к этому.
Тебе не кажется, что ты перебарщиваешь?
Для Восьмихвостого было в самый раз.
Думаю, теперь моя очередь.
Я оставляю это в твоих руках.
Водяной стиль:
Супер Акулья Бомба—
— Двойной Лариат!
Я могу отменить своё
Замещение тела сейчас, да?
Ага.
Почти время кормёжки.
Давай сольёмся.
Куда он делся?
Я адаптируюсь к силе.
Приятные ощущения. Неплохо.
Пожалуй, я немного встряхну обстановку.
Акацуки обладают
хвостатыми зверями.
Мы не можем сидеть сложа руки.
К тому же их возглавляет
этот Мадара Утиха.
Мы должны сделать всё, что в наших силах, прямо сейчас.
Я знаю.
Тогда поторопись и
дай своё согласие.
Ты готов проиграть эту войну?
Но Объединённый отряд синоби…
Что, если мы дадим им
слишком много власти
и это решение
аукнется нам позже?
Неужели ты так сильно
не доверяешь синоби собственной страны?
Прежде всего…
Нам нужно, чтобы вы
приняли решение как можно скорее.
Батарея садится.
Слишком большое расстояние.
Давайте завершим это.
Молния одобряет это.
Земля согласна с Молнией.
Ветер тоже одобряет.
Почему бы и нет?
Огонь одобряет.
Хорошо.
Вода тоже одобряет.
Итак, теперь этим…
формирование
Объединённого отряда синоби ратифицировано.
Мониторы включены.
Я, Тэнга, выступаю свидетелем.
Всем большое спасибо.
На этом передача завершена.
Наконец-то всё.
Теперь хорошо бы связаться
со Скрытым Листом немедленно.
Это то, что вы забыли?
Как эти парни могли просто
валяться и спать,
пока ты была
в такой переделке, Сакура?
Сакура!
Они собирались тебе помочь.
Извинись как следует,
когда разбудишь их.
Я извинюсь.
Ты собираешься их разбудить?
Чёрт.
Наруто…
Это я виноват, что они спят.
Так что разбуди их аккуратно.
Меня тошнит.
Ты тоже собираешься спать?
Наруто такой из-за тебя…
эм, Сакура, верно?
Это из-за твоего яда.
Какой беззаботный парень.
Он уже спит.
Он так крепко спит.
Думаю, с него свалился
груз ответственности.
Однако у нас нет
времени на раскачку.
Сакура, разбуди их.
Господин Кадзэкагэ вернулся.
Ты получил
сообщение от Тобимару?
Так точно!
Есть новости от Феодальных лордов?
Да, только что.
С возвращением, госпожа Мидзукагэ.
Мы получили сообщение от
Феодального лорда.
Давайте послушаем, рассказывай!
Ну, быстро же они.
Эти лорды сработали быстро, потому что
упомянули хвостатых зверей и Мадару.
Чёрт, это просто смешно!
Мы выполнили её просьбы и
даже нашли для неё Саскэ.
Не расстраивайся так, Киба.
Не строй из себя единственного героя, Сакура.
Ты сказала нам сохранить это
в тайне от Наруто,
но Сай всё ему разболтал,
и вдобавок Саскэ сбежал.
Киба!
Будь мужчиной и хватит жаловаться.
Сказал тот, кто сам вечно ноет, Наруто!
А? Я?
О, в этом ты прав!
Ты слишком простой и тупой,
чтобы мыслить так же сложно,
как пытаешься.
Эй, Сай!
С каких это пор у тебя
такой беззаботный смех? А?
Спасибо.
Это был не комплимент!
Что такое, Густобровый?
Ты будто вернулся
к прежнему себе, Наруто.
Он имеет в виду,
что ты ни капли не изменился.
Был дураком — дураком и остался.
Киба, это ты дурак!
Дурак!
Не хочу слышать это
от дурака!
С меня хватит твоей улыбающейся рожи!
Этот парень — полная
противоположность Саскэ.
Его чакра…такая…
яркая и тёплая.
Что это?
Глубоко внутри него…
Такая чакра? Такая тёмная!
Словно…
Сай, тебе нужно объяснить
всё, что произошло.
Кто эти парни?
Члены «Основы»,
из Чёрного отряда АНБУ.
Похоже, ты тоже об этом знаешь.
Причина, по которой Проклятая печать,
наложенная на нас господином Дандзо, исчезла.
Господин Дандзо…мёртв?
Да.
Это…
А как насчёт его телохранителей,
Фу и Торуне?
Я тоже о них ничего не знаю.
Их не было на месте.
Поэтому я бы хотел
обсудить с вами
будущее
Фонда.
И с новым Хокагэ здесь…
Новым Хокагэ?
Какаси Хатакэ.
А?!
Мы вернёмся вперед вас.
Вы собираетесь стать следующим Хокагэ,
Какаси-сенсей?
Похоже, что так.
Это точно — Акацуки
определённо сильны.
Их способность вести войну
неизвестна.
Но истинная сила
наших Объединённых сил синоби,
не имеющая аналогов в истории,
тоже неизвестна.
Земля, Вода, Огонь, Ветер
и Молния…
Если мы объединим силу всех синоби,
я верю, что сможем
дать им полноценный отпор.
Прежде всего, мы должны победить,
иначе миру конец.
Немедленно начать накапливать
оружие и припасы.
Все официальные миссии временно
приостановить для подготовки к битве.
Предоставьте мне список всех синоби,
принадлежащих к деревне.
Одновременно
каждому отряду начать
подготовку тактических планов.
Не может быть! Саскэ напал
на Совет пяти кагэ?!
Говорят, вот-вот объявят.
Похоже, среди чиновников
полный переполох.
Значит, правда, что Саскэ —
член Акацуки,
которые уничтожили Лист.
Похоже, это всё
будет той ещё морокой.
Это приказ
госпожи Мидзукагэ.
Немедленно проверьте запасы
оружия!
Составьте список всего,
чего не хватает!
Я не знаю насчёт
этих Объединённых сил синоби,
но я не буду объединяться
с этими парнями из Камня.
Акацуки — ненавистная группировка,
которая принесла
кошмар Четвёртого Мидзукагэ
в эту страну.
Скрытый Камень снова и снова
использовал Акацуки до сих пор.
Высшее руководство может приказать,
но Ганрю ни за что
этого не примет.
Вы очень осторожны с ними.
Это величайшие шедевры
легендарного кукловода.
Я не могу позволить себе
быть побеждённым
поколениями кукловодов
до меня.
А что насчёт тебя?
Я только что отправил сообщения тем
нинодзя, которые сейчас в дальних миссиях.
Но подумать только, дошло
до убийства Хокагэ.
Ты имеешь в виду Саскэ Утиху?
Я знал, но он действительно пал
так низко, как только можно.
Но…
Если ты готов нести
бремя кагэ,
то поступи правильно
как друг Саскэ.
Похоже, он не был
убеждён, да?
Это потому, что он никогда не сдаётся.
Это он изменил
старого Гаару,
того, к которому мы не могли приблизиться.
Как бы глубоко во тьме
ни был человек,
он протянет ему руку.
Он попытается спасти его.
Вот такой он.
Гаара…
Но сам Саскэ
ищет тьму.
В этот раз я не думаю…
Решение должно быть за Наруто
после этого.
Что он сделает как друг.
Я просто выложусь полностью,
чтобы защитить друзей…
и мир!
Сакура…
Я вернулся.
Я слышал от отца…
о Саскэ.
Ага…
И я сражался с ним.
"Сражался"? С Саскэ?!
Расскажу подробности позже.
Извини, не могла бы ты собрать
всех вместе?
Я хочу кое-что сказать.
Ладно.
Она изначально работала
на Оротимару,
прежде чем присоединиться к Саскэ
как синоби Акацуки.
Это значит, она много знает.
Вы уж обращайтесь со мной хорошо.
И…
Похоже, она была там, когда
Саскэ и Дандзо сражались.
Ты видел, как они сражались?
Вы допрашиваете меня здесь?
Ладно, мы подержим её в
разведывательном отделе.
Вытащим из неё всё, что она знает.
Уведите её.
Есть.
Эй… нет! Я не сбегу.
Отпустите меня, а?!
Ну ё-моё!
Я так пить хочу,
дайте попить!
Кстати,
как там госпожа Цунадэ?
Она всё ещё без сознания.
Понятно.
Что ж, пойду доложу
вышестоящим.
Разрешите идти.
Какаси…
Командная цепь в
Деревне Скрытого Листа разрушена.
Кто-то должен восстановить порядок
как можно скорее.
Да… я знаю.
Саскэ это сделал?
Это невероятно.
Вот почему я хочу, чтобы ты
позволил мне заняться Саскэ.
Ты пойдёшь на Саскэ один?!
Как ты можешь ожидать,
что мы согласимся?
Тэнтэн права, Наруто.
Мы не можем просто уступить
твоему упрямству.
Потому что это
большая проблема для деревни.
Я не упрямлюсь.
Ты сказал, что расскажешь
всё, когда вернёмся домой,
но я не думал, что ты
это скажешь!
Мы все решили
убить Саскэ!
Эй, Наруто, не говори мне,
что ты хочешь
заняться Саскэ в одиночку,
собираясь на самом деле
защитить его.
Нет, я не собираюсь
защищать Саскэ.
– Тидори!
– Расэнган!
После всей той битвы на Совете
пяти кагэ и схватки с Дандзо…
Если Саскэ был ослаблен
в тот момент,
почему ты не прикончил
его тогда же?
Мадара тоже был там!
Это было не так просто.
Кроме того…
Это не повод отпускать его
так легко!
Эй, Наруто…
Ты силён.
Ты же герой, который
одолел Пэйна, да?!
Герой?
Да. Ты мог бы завалить Саскэ,
как тогда.
Это не так.
А?
Я бы не смог одолеть Саскэ
чем-то таким сейчас.
Вот что я понял.
Внутри него…
Что ты понял?
В любом случае, никто не должен
связываться с Саскэ таким, какой он сейчас.
Что ты имеешь в виду?
Я единственный, кто может сражаться с ним.
Вот что я имею в виду.
Это ничего не объясняет!
Объясни подробно.
Что случилось?
Я сказал, что расскажу,
когда придёт время.
Эй! Опять за своё!
Кормишь нас завтраками!
Чёрт.
Наруто…
Саскэ…
Смогли ли вы прочитать…
что было у меня в сердце?
И ты ведь тоже это видел?
Что если мы с тобой сразимся…
мы оба умрём.
Что ты скрываешь?
Ну…
Пожалуйста, оставьте это мне.
Эй! Наруто!
Наруто…
Эй, Наруто!
Тоже Дандзо?
Какая жалость.
Лучшие уходят первыми.
Мы должны быстро созвать собрание,
чтобы решить, кто
будет следующим Хокагэ.
Объединённые силы синоби
застопорятся,
если Хокагэ не будет.
Ничего не поделаешь.
Мы рекомендовали вас на пост Хокагэ.
Песок,
участник альянса,
тоже рекомендовал вас.
Я готов к этому.
Кто-нибудь! Кто-нибудь,
скорее идите сюда! Пожалуйста!
Что случилось?
Сидзунэ… Не говори мне…
Спасибо, что согласился.
Мне было бы намного спокойнее, если бы
Хокагэ стали вы, Сикаку.
Не глупите.
Я достаточно стар, чтобы уйти на пенсию
и передать пост сыну.
Конечно,
я не в том положении.
Да.
Подумать только, что Дандзо пал
от рук Акацуки.
Да.
Мы должны назначить другого Хокагэ.
Мы все рекомендуем
Какаси Хатакэ.
О, этого человека?
Какаси Хатакэ, входите.
Хорошо. Какаси Хатакэ!
Вы будете…
Прошу прощения!
Гай?
Что такое?!
У нас важное совещание.
Я пришёл доложить о внезапном изменении
положения дел!
Что? Внезапное изменение?!
Госпожа Цунадэ!
Сидзунэ… ты делаешь мне больно.
Отправьте сообщения
в другие деревни!
Цунадэ, Хокагэ Деревни
Скрытого Листа, жива и здорова!
Сообщите об этом также феодалам
других стран.
Надо немедленно оповестить
жителей деревни.
Я оставлю это вам.
Гм… Ну…
Мне можно пойти домой?
Раз уж мы здесь,
почему бы не зайти перекусить в
тот ресторан с суши-лодками?
Посмотрим, кто съест больше всех!
Тебе нужно немного отдохнуть.
Нужно время, чтобы привыкнуть
к Мангэкё.
Тебе больно?
Нет.
Чувствуется правильно. Я ощущаю
визуальную силу Итати.
Чувствую, как становлюсь сильнее!
Пожалуйста, ешь медленнее!
Этого мало!
Моя чакра ещё не вернулась
в норму!
Принеси мне ещё еды!
Если я не буду осторожна,
я стану старой каргой!
Ой-ой, нет-нет!
Запасы в резиденции Хокагэ
закончились.
Я пойду истребую
дополнительные припасы,
так что сделайте, пожалуйста, небольшой перерыв.
Нет! Не надо!
О чём ты думаешь?!
Это абсолютно исключено!
О чём ты говоришь?
А?
К-Какаси…
Рад видеть тебя в порядке.
Это ерунда,
я только начинаю.
После всего, что ты съел,
это не имеет никакого смысла.
Я испытываю облегчение.
Я была опасно близка
к тому, чтобы стать Хокагэ.
Но, в общем, я не очень-то
подхожу на роль Хокагэ.
Учитывая нынешнюю ситуацию,
нам нужен кто-то вроде тебя,
Госпожа Цунадэ, с широким влиянием,
чтобы быть Хокагэ.
Должен сказать, я поражён, услышав
о Союзной армии синоби.
И я удивлён, что Цутикагэ
и Райкагэ согласились сотрудничать.
Это лишь доказывает, в какой
ужасной ситуации мы оказались.
Мадара Утиха…
Он правда всё ещё жив?
У нас нет абсолютных доказательств,
но учитывая то, что
они пытаются сделать,
я бы сказал, в этом нет сомнений.
Ещё одна война, да?
Кто бы мог подумать,
что карма Утиха
поглотит всех синоби
в мире.
Я созову собрание сразу
после этой трапезы!
Мы должны готовиться к войне!
Перед смертью
Дзирайя сказал мне:
«Ступай и сохрани себя внутри Наруто».
Великий старейшина!
Вы уверены, что это правильно?
Дзирайя утверждал, что Наруто
может полностью контролировать
силу Девятихвостого,
но когда мы проверили его,
всё пошло не так.
Но Дзирайя отказался уступать,
говоря, что именно для этой цели
Минато запечатал
половину чакры Девятихвостого
внутри Наруто.
Великий старейшина, Гэротора сам
является ключом к Тэтраграмме Наруто.
Безопасно ли отдавать его Наруто?
Что ты думаешь?
Пусть Наруто Удзумаки придёт сюда.
Я проведу на нём прорицание.
И тогда мы увидим, что
нам нужно делать.
Все здесь?
Мы начинаем наш военный совет
по обсуждению стратегии!
Во-первых, собрать запасы
нинзя-инструментов и продовольствия.
Мы должны разделить наших синоби на
основные боевые отряды и силы поддержки,
и обдумать, как нам
сформировать взводы
в боевых силах!
Принесите мне полный список
всех наших синоби!
Значит, война.
Значит, наконец-то до этого дошло.
Тебя пригласили на этот военный совет,
но ты ещё молод.
Держи уши открыто
и ничего не пропусти.
Ага. Я знаю.
Я врублю свою голову на полную
и всё вдолблю!
Не рифмуется.
Может, есть фраза покрасивее?
Пока мы не уверены в расположении штаба
врага и его убежища,
будет сложно провести
эффективную внезапную атаку.
И поэтому мы сначала отправим
разведотряд.
Лады.
– Чтобы усилить эффект, у нас будет
– «Лады», да?
– три ударных формирования.
– Неоригинально.
Чтобы гарантировать успех,
– каждое формирование должно состоять из
– А если переставить так…
– опытных синоби из каждой страны.
– Йо-ка?
Йо-ка… А потом добавить
немного рэпчика и…
Йо, йо-ка.
Йо, йо-ка, йо, йо-ка, йо-ка, йо…
Это даёт нам
довольно ясную картину
военной мощи Скрытого Облака.
К счастью для нас,
Восьмихвостый — дурак.
Не работает.
Эта фраза меня бесит!
Не могу придумать.
У нас нет свежих разведданных
о враге,
так что мы должны полагаться на данные
от других, чтобы оценить ситуацию.
То есть мы идём с пустыми руками
и надеемся на разведданные
из других деревень?
Поделятся ли они вообще своими данными?
Если они откажутся раскрывать
то, что знают,
то Союзная армия синоби
бессмысленна.
Нам просто придётся довериться им.
У нас нет времени на раскачку.
Прямо сейчас
Мадара Утиха готовится к войне.
Хорошо!
Мы проведём собрание
Союзной армии синоби через три дня!
Отправьте весть в каждую деревню!
Наруто!
А?!
Бабушка Цунадэ уже в порядке?
Да!
Отлично!
Правда? Я так рад за Госпожу Цунадэ.
Ладно! Раз это хорошая новость,
рамэн за мой счёт!
А?! Серьёзно?!
Может, и ты возьмёшь порцию, Сакура?
Нет, спасибо.
Мне ещё нужно уведомить остальных.
Ну, увидимся позже, Наруто!
Теперь, когда я избавился от этой заботы,
я голоден как никогда!
Ладно! Сегодня наемся до отвала.
Одна чашка, две чашки, три чашки!
Вот, держите!
Специальный тонкоцу мисо
с ломтиками свинины барбекю
в честь выздоровления Хокагэ!
Ого!
Спасибо за…
О? Он исчез.
…еду!
Удивительно, как он сразу
накинулся на еду.
Похоже, он обожает мою
стряпню из жуков!
Что я здесь делаю, опять?
Я применил на тебе Обратный призыв.
Великий старейшина
проведёт прорицание твоего будущего, парень Наруто.
Прорицание?
Следуй за мной.
Не выплюнь это!
Я привёл его.
Эй! Давно не виделись,
Гигантский дедушка-мудрец!
Это действительно я
призвал тебя… э-э… м-м…
А ты кто?
Наруто Удзумаки!
Я бы хотел, чтоб ты побыстрее
запомнил моё имя, Гигантский дедушка-мудрец!
Ах да, точно, точно.
Его зовут Наруто.
Слушай, Наруто.
Я видел
пророчество, касающееся тебя.
Пророчество?
Ладно, я готов.
В таком случае, слушай внимательно.
Скоро ты встретишь
осьминога.
Осьминога?
Почему осьминога?
Ну, я не очень чётко разглядел,
но я уверен,
это были щупальца осьминога.
А затем случится так, что
ты сразишься с юношей,
чьей силой является его взгляд.
И…
Ага… Я знаю.
Что значит «я знаю»?
Значит, ты это видел?
Ага.
Тот юноша, чья сила
в его взгляде…
Ты знаешь, кто это?!
Да, и я уже
принял решение.
Гэротора…
Я тоже видел сон, в котором
ты сохранил себя внутри Наруто.
Ч-Что?!
Отдай ему печать Четвёртого Хокагэ.
Мне ничего не остаётся, кроме как
исполнить твою волю, Великий старейшина.
Что это?
Это ключ, оставленный
Четвёртым Хокагэ,
который запирает и отпирает
печать дзюцу на твоём животе!
С ним ты сможешь выпустить
Девятихвостого на свободу,
если захочешь.
Нажми на этот квадрат
своей рукой.
Этим ты получишь
средство для совершенствования того дзюцу,
о котором говорил Дзирайя.
Ключ к освобождению…
печати Девятихвостого.
Ты сомневаешься, Наруто?
Чего ты ждёшь?
Нажми на Сохраняющий квадрат!
Ты сомневаешься, правда, Наруто?
Не могу сказать, что виню тебя.
Что ты имеешь в виду?
Господин Фукасаку…
Девятихвостый получает силу,
сливая свою чакру со своей волей.
Чтобы контролировать эту силу,
ты должен изолировать
только чакру Девятихвостого,
усвоить её в свою собственную чакру
и сделать своей силой.
Но это легче сказать, чем сделать.
Если ты вытянешь чакру Девятихвостого,
ты также вытянешь и его волю.
Воля Девятихвостого — это масса ненависти,
которая крепко связывает себя с чакрой.
Как бы ты ни старался
защитить себя,
она найдёт какую-нибудь ненависть,
которую ты глубоко похоронил внутри,
и попытается завладеть тобой.
Другими словами,
контроль над силой Девятихвостого
означает взять его волю и его чакру
и полностью разделить их
своей собственной сильной волей,
в которой не должно быть ненависти.
Четвёртый Хокагэ создал
печать Девятихвостого так,
чтобы небольшое количество его чакры
просачивалось из клетки,
в надежде, что она естественным образом
станет единой с чакрой самого Наруто.
Это известно как Восьмитриграммная
запечатывающая формула,
и она создаёт двойную
Тэтраграмму.
Но если этот ключ использовать,
чтобы открыть Тэтраграмму,
Ты мог вытащить всю
чакру Девятихвостого!
А это значит, что вся
воля Девятихвостого
последовала бы вместе
с его чакрой!
И как только воля Наруто
уступит воле Девятихвостого…
Девятихвостый будет
полностью воскрешён!
Как ужасно.
А ключ когда-нибудь использовали?
Некоторое время назад
Печать Тэтраграммы ослабевала.
И чтобы контролировать Наруто,
который во время тренировки начал
превращаться в Девятихвостого,
Дзирайя использовал ключ,
чтобы усилить на нём печать.
Этого должно хватить на какое-то время.
Всего лишь на какое-то время, да?
В чём дело, Извращённый Мудрец?
Дзирайя был сильно обеспокоен.
Если печать Четвёртого Хокагэ
начала ослабевать,
нельзя было сказать, когда Наруто
снова превратится в Девятихвостого.
Наверное, попробую.
А?!
У тебя изо рта жаба вылезла!
Не будь со мной так суров, Дзирайя!
Ты призвал меня
всего лишь недавно.
Мне нужна услуга.
Ты выслушаешь меня, Гэротора?
Это Печать Тэтраграммы Наруто.
Хей-хей… Ты только что усилил печать.
Хочешь сделать её ещё сильнее?
Нет, наоборот.
Я хочу ослабить её совсем чуть-чуть.
Че—?!
Дзирайя хотел сознательно ослабить печать
совсем ненадолго,
чтобы натренировать Наруто развить
силу сопротивляться воле Девятихвостого.
Но это не сработало.
Я не хотел причинять боль
Извращённому Мудрецу.
Чем сильнее я пытаюсь стать,
тем крепче становится хватка
воли Девятихвостого.
Он полностью игнорирует мою волю
и пытается навредить всем на моём пути.
Вот что вышло после того, как ключ
Наруто приоткрыли совсем чуть-чуть.
Так вот откуда шрам
на груди Дзирайи-боя.
И что было дальше?
Ничего хорошего.
Сейчас я чувствую себя в безопасности,
ведь печать Четвёртого Хокагэ усилена.
Но она может снова сработать в любой момент.
Однако, чтобы сражаться с Саскэ,
мне приходится использовать
чакру Девятихвостого.
Я ведь дзинтюрики Девятихвостого.
Мне не скрываться от этого вечно.
Я запечатал половину чакры Девятихвостого
внутри тебя,
потому что верил,
что ты сможешь контролировать эту силу.
Правда, пап?
Причиняя боль друзьям…
Поддаваясь ненависти…
Нет смысла колебаться.
Теперь я понимаю, насколько опасно
высвобождать чакру Девятихвостого.
Но в нём есть любовь Четвёртого Хокагэ
и та невероятная отвага,
которую воспитал в нём Дзирайя.
Контракт заключён.
Я отправляюсь на хранение!
А? На хранение?
Тебе ничего не нужно делать.
Просто держи рот открытым.
Рот?
Да. А теперь скажи «а-а».
Шире.
Ну всё… отправляюсь на хранение.
Эй! Открой шире!
Ты что, не дашь мне
отправиться на хранение?!
Почему через рот?!
Скользко и противно.
Так, хранение завершено!
Я забираю тебя обратно
в Деревню Скрытого Листа!
После этого нам нужно будет
найти осьминога.
Ах да… Ты предсказал, что
я встречусь с осьминогом.
Где этот осьминог?
Нельзя дать больше подсказок?
Это неясно,
но это уединённый остров.
Люди туда не суются.
Он как рай для созданий.
По-моему, это было бы
весёлым курортом.
И там осьминог должен
прийти тебе на помощь.
В любом случае, ты найдёшь свой путь.
Верно!
Ладно, отправляю тебя обратно.
Я вернулся.
Куда ты ходил?
Я думал, ты внезапно исчез,
а ты вернулся!
Было кое-какое дело.
О, Наруто!
Говорят, ты внезапно исчез,
и все в панике.
А? Серьёзно!
Никогда не думал, что встречу тебя здесь.
О, здорово!
Дай мне автограф!
Можешь сделать на имя моего ребёнка.
Он твой большой фанат.
Автограф?
Герой Скрытого Листа.
Парень, сотворивший чудо,
Наруто Удзумаки.
Дай автограф и мне!
В чём дело? Отказываешься?
О нет, просто я не привык
к такому.
Понятия не имею, что подписывать.
Все вокруг него сейчас носятся
как с чудесным пареньком.
Но совсем недавно было наоборот.
Я не виню парня.
Господа, может, дадите ему съесть
миску рамэна перед этим?
А, конечно…
Да!
Я наконец-то поем!
Наруто!
О, Сакура!
Где ты был?!
Где? Меня внезапно
призвали и…
Просто иди за мной сейчас же!
Госпожа Цунадэ и все остальные
за тебя волнуются!
Ай… Сакура!
Дай мне поесть рамэн!
Это подождёт.
Нет сомнений, это работа Кабуто.
Такой способ убийства…
Кабуто всё больше
становится похож на Оротимару.
Но зачем ему оставлять
такой след?
Он бы…
Это намеренно?
Чего он добивается?
Несомненно, Кабуто продолжает
волю Оротимару.
Так он охотится на
Скрытый Лист или на Акацуки?
Начнём с приветствий,
не так ли, Тоби?
Нет…
Сейчас ты называешь себя Мадарой.
Ты молодец, что нашёл это место.
Я бродил по странам как шпион
и когда-то принадлежал к Акацуки.
Не стоит недооценивать мою
разведывательную сеть.
Когда-то ты был одним из шпионов Сасори.
Ты предатель Акацуки.
Это…
Воскрешение нечистого мира.
Запрещённая техника, известная лишь
Второму Хокагэ и господину Оротимару.
Теперь я третий.
И я превзошёл
предыдущих двоих.
Это представление посвящается тебе.
Чтобы ты поверил
в мою силу и доверился мне.
Будь спокоен.
Я пришёл сюда не драться.
Чего ты хочешь?
Я хочу, чтобы мы объединили силы.
Объединили силы?
Какую выгоду это принесёт мне?
Я знаю, что ты намерен
вскоре начать войну.
Я предлагаю предоставить
больше военной мощи.
С этими…
Итати.
Сасори.
Дэйдара.
Какудзу.
И Нагато.
У каждого из них внушительная сила.
И у меня есть ещё кое-что в запасе.
А взамен?
Саскэ Утиха.
Что ты задумал?
Ничего особенного.
Меня интересует лишь
чистая правда о ниндзюцу.
И Саскэ нужен мне
для этого.
Мне нужен молодой, живой,
чувствительный член Утиха.
А если я откажусь?
Техника призыва: Воскрешение нечистого мира.
Э-Это…
Неужели ты думал, что
я приду неподготовленным?
Да. Ты не можешь отказаться.
Ах ты…
Где ты это взял?
У меня есть свои способы.
Не волнуйся. Я никому
об этом не рассказывал.
Что смешного?
Кабуто Якуси.
Никогда не думал, что
ты зайдёшь так далеко.
Спорить с тобой сейчас
лишь ослабит нашу сторону.
Ты пришёл сюда,
выжидая подходящий момент.
Ты действительно очень осторожен.
Что ты имеешь в виду?
Будь по-твоему.
Мы объединим с тобой силы.
Но только при условии, что
я передам тебе Саскэ
после того, как победа в этой войне
будет гарантирована.
Тебе не будет позволено
видеть Саскэ до тех пор.
Ты всё понимаешь чётко.
Иного я и не ожидал
от Мадары Утиха.
Твой сосуд уникален.
А ты дерзок.
Я пересмотрю свою стратегию после
того, как проверю твою боевую силу.
Следуй за мной.
Он притащил трупы в эту
пустынную местность?
Судя по тому, как разбросаны
тела синоби,
наверняка там впереди что-то есть.
Я думал, мы будем преследовать его
через Деревню Скрытого Водопада,
и обратно в Деревню Скрытого Листа.
Но похоже, он хочет,
чтобы мы следовали за ним.
Я не понимаю.
Значит, это ловушка?
Что будем делать?
Токума! Используй свой Бякуган
в направлении двух часов!
Есть!
Бякуган!
Капитан Митараси! Это…
В чём дело?
Тут не только Кабуто!
Он с членом Акацуки в маске!
Они оба заходят через какой-то подземный вход!
Что?!
Человек в маске?
Это тот, кто называет себя Мадарой?
Значит, мы нашли его убежище?
Что он делает с Кабуто?
Они объединились?
Кабуто специально завёл нас сюда?
Чтобы показать нам убежище Мадары?
Но зачем? Если они объединились...
Я пока не знаю.
Но нужно немедленно сообщить в деревню!
Вы быстро собрались.
Ситуация требует быстрых действий.
Принцесса Цунадэ. Вы точно в порядке?
Это отличный повод передать дела молодёжи.
Ты тоже стар.
Скажи это себе, старый колеблющийся пень!
Оставим пока дела Дандзо,
я рад, что ты вернулась как Хокагэ, госпожа Цунадэ.
Давайте закончим с приветствиями и перейдём к делу.
Первый пункт — дзинтюрики Восьмихвостого и Девятихвостого.
Затем перейдём к любой информации
о штабе и военной мощи врага.
Мои синоби засекли место,
которое может быть крепостью врага.
Но это может быть ловушка.
Нам остаётся только ждать новых данных.
У меня тоже есть разведгруппа, собирающая сведения.
Нужно быстро разобрать информацию из каждой деревни.
Как насчёт создать в составе Объединённых сил отдельный отряд,
который занимается только разведкой?
Отличная идея! Делимся поровну!
Это само собой разумеется!
Если каждая страна будет думать только о себе,
Акацуки нас переиграют.
Итак, где мы спрячем важнейших дзинтюрики?
Спрячем?
В чём дело?
Наруто и Би могут сильно помочь в этой битве.
Зачем их прятать?
Я думал так же.
Но эти двое — то, что враг ищет в этой войне.
Учитывая, что может случиться, мы не можем позволить им участвовать.
Это решили на прошлом собрании,
но ты, конечно же, тогда ещё болела.
Наш враг — Мадара!
Если мы удержим боевую силу и потеряем шанс на победу,
второго шанса у нас не будет.
Мы должны ударить со всем, что у нас есть!
Пять Великих Стран объединились,
и наша цель в этой войне — защитить этих двоих.
Твой одиночный отказ как Хокагэ не считается.
Мы решим это большинством голосов.
Малыш! Наруто...
Я его очень хорошо знаю.
Именно поэтому.
Прежде чем говорить о военной силе,
пять кагэ должны прийти к согласию.
Иначе победы не будет.
Я согласен, госпожа Цунадэ.
Всё в порядке!
Принцесса Слизней вернулась к своему наглому виду.
Это доказывает, что она здорова.
Теперь нужно решить, где спрятать Восьмихвостого и Девятихвостого.
Есть возражения, Хокагэ?
Я поняла. Давайте уже!
У меня есть место на примете.
И оно находится на территории Скрытого Облака,
откуда не вышло ни одного члена Акацуки.
Я придержал его на всякий случай.
Ранг S?!
Вы назначаете меня на такую важную миссию?
Да. Это миссия, которую можешь выполнить только ты.
Вы с Ямато отправитесь в одно место в районе Скрытого Облака.
Это тот курорт?
Пророчество Великого Старца Мудреца сбылось.
Похоже, это то самое место, которое он предвидел.
Значит, я увижу осьминога на этом курортном острове?
Мне как-то неудобно!
Все заняты, а я еду на курорт.
Болван! Ты едешь на миссию!
Я знаю. Шучу, шучу.
Но насчёт места, которое предсказали в пророчестве...
Оно связано с тем, что я буду сражаться с Саскэ?
Этого я не знаю.
Однако мы на пороге войны!
Поэтому и миссия ранга S.
Когда прибудете на место, будешь слушаться Ямато.
Да! Я понял!
Можете на меня рассчитывать в этой миссии ранга S!
Мы тут замёрзнем насмерть. Пошли обратно.
Я приму твою ненависть, и мы умрём вместе.
Что случилось?
Ничего...
Осьминог, осьминог, осьминог!
Осьминог?
Осьминог должен помочь вести меня.
Помнишь? Великий Старец Мудрец это предсказал.
Верно, это был осьминог.
Он был прав насчёт того, что это отдалённый остров-рай.
Я уверен, насчёт встречи с тем, кто меня поведёт, тоже не ошибка.
Наруто ещё не догнал.
Пожалуйста, начинайте готовиться к высадке.
О, я вижу остров!
Да ну!
Рай... на острове?
Это как Лес Смерти в Конохе.
Но тут ещё жёстче.
Это курорт?
Не волнуйся, здесь безопасно.
Если их не провоцировать, звери довольно мирные.
Кроме одного...
Кроме одного — кого?
Какой же это рай?!
Ты дурак, Великий Старец Мудрец!
Для того, кто живёт на берегу...
А? Щупальца осьминога!
Ладно, осьминог! Веди меня!
Наруто, это вообще-то...
кальмар!
Вот он!
Я как раз хотел предупредить, что именно его
нужно остерегаться, но он появился раньше!
— Что?!
Раз, два, три...
Это же очевидно без счёта щупалец!
Наруто, пошли!
Но надо убедиться.
У кальмара десять ног. У осьминога — восемь.
Если это осьминог, который поведёт меня...
Наруто?!
Кальмар нас идёт страх...
Остальное я брошу в мрак!
Что за...?!
Ещё один несёт странные рифмы!
Это так сбивает с толку!
6, 7, 8...
Это осьминог!
Этот точно осьминог!
Точно осьминог?
Мастер Киллер Би!
Киллер Би?
Тогда этот осьминог...
Вы опоздали, дурачьё, дурачьё!
Он превратился в человека?
Эй, знаешь, спасибо, Осьминожища!
Знаешь...
Что?
Мы столкнёмся — иль расшибёмся?
Если рискну — я не приду, фью!
Я отпетый отморозок...
Что за здоровяк в тёмных очках
несёт дурацкие рифмы во всю глотку?
Этот старик — тот самый осьминог, который меня поведёт?
Это не рифмы.
Это его фирменный стиль,
смесь энка-пения с рэпом. Энка-рэп!
Энка-рэп?
Добро пожаловать! Я вас ждал.
Я надзиратель Мотой, я позабочусь о вас.
Я провожу вас до комнат, следуйте за мной.
О, мы наконец на месте?
Мы на твёрдой земле, Гай! Возьми себя в руки!
С Густобровым сенсеем всё в порядке?
Он так и не пережил морскую болезнь, да?
Мы долго были в море.
Это было долго. Это было больно.
Это правда рай?
Меня всё ещё укачивает.
Эй, Король, не паникуй!
Эти ребята нормальные.
Горилла! Горилла!
Это горилла?
Мастер Би стоит на вершине иерархии зверей на этом острове.
Он их всех приручил.
Пока он здесь, тут безопасно.
К тому же синоби Скрытого Облака держат барьер вокруг острова.
Мы сразу узнаем, если кто-то подозрительный приблизится.
Вот почему это место выбрали, чтобы их запереть.
Кто вообще этот дед в тёмных очках?
Он величайший герой Скрытого Облака.
Герой?
Он не только приручил этих диких зверей,
он ещё и дзинтюрики, который может контролировать хвостатых зверей.
Он — дзинтюрики, как ты… Восьмихвостого.
Дзинтюрики Восьмихвостого?
И он может его контролировать?
Этот дед?
Он мастер Киллер Би.
Йоу!
На этом острове он тренировался
контролировать Восьмихвостого.
Скрытый Лист может занять этот этаж.
Здесь достаточно комнат.
Ешьте сколько хотите в общей столовой на первом этаже.
Выбирайте любые комнаты.
Отдыхаем до собрания завтра в семь утра.
Я пойду отдохну немного.
А, это тот "знаешь" малец.
Как дела?
Хочешь автограф от меня?
Научи меня!
Научить тебя?
Я дзинтюрики Девятихвостого.
Но пока не могу его контролировать.
Так что, пожалуйста, научи меня,
как управлять хвостатым зверем.
Ни за что.
Я приехал сюда,
потому что мой брат, Райкагэ,
приказал мне взять отпуск…
С чего бы мне отказываться
от редкого отпуска ради этого?
Болван, болван!
Потому что мы оба дзинтюрики!
Почему ты не хочешь помочь мне?
Твоя самоуверенность подозрительна. А теперь
ты пытаешься сменить тему. Уии.
Старик, у тебя такие клёвые очки.
И черты лица такие грубые,
но ты такой крутой. Уии!
Эй, парень, у тебя хороший стиль.
Да! Он начинает меня любить!
Йо!
Сначала — приветствие!
Начинаем с кулачных бампов,
пока читаем рэп.
Эй, зануда…
Эти очки выглядят смешно, а…
Не стоило этого говорить!
А, ладно, была не была!
Харем Дзюцу!
Я так долго умолял,
стоя на коленях.
Давай, дорогой мой.
Научи меня контролю.
Пожалуйста…
Ну как?
Все мужчины ведутся на эту технику!
Эй, старик! Старик!
Ты жадный!
Да что с ним не так?!
Он только и делает, что говорит в рифму.
Кто слышал об
осьминоге, который читает рэп?!
Что тебе нужно?
Расскажи мне, как старик
в очках
научился контролировать Восьмихвостого.
Он тренировался здесь, так ведь?
А, ты про Би.
Он не хочет со мной и разговаривать,
вот я и пришёл спросить у тебя!
У меня?
Мне плевать, герой он
Скрытого Облака или нет…
Он жадный и упрямый,
и говорит только в рифму.
Мы оба дзинтюрики,
так почему он не может
проявить понимание?
— Я имею в виду…
— Что ты знаешь о Би?!
Если ты продолжишь жаловаться на него,
я тебя не прощу, парень!
Если ты дзинтюрики,
ты можешь представить, какую жизнь
ему пришлось вести, верно?
Конечно могу!
И этот старик должен понимать,
каково приходится мне!
Так почему он не идёт
навстречу, когда мне нужна его помощь?
Даже я…
Би всё это время
наблюдал за тобой.
У его поступков есть причина.
Ты представился Би?
Мы… стукнулись кулаками.
Ладно. Наруто, верно? Следуй за мной.
Я отведу тебя
к тренировочному месту Би.
Отлично!
Тогда я пойду с вами.
Капитан Ямато?!
Я владею Деревянным стилем,
и если что-то случится,
я должен присматривать за ним.
О? Ты владеешь Деревянным стилем.
Тогда ладно.
Это то самое место?
Да. Это место известно
как Водопад Правды.
Водопад Правды?
Он научился контролировать
хвостатого зверя здесь?
Нет, это лишь первый шаг.
Сядь здесь и закрой глаза, Наруто.
Ты увидишь своё истинное «я».
Моё истинное «я»?
Да.
Почему?
Почему ты не дал им
свой автограф в Итираку?
Что?
Эти парни внезапно стали милыми
и попытались подружиться
с тобой, да?
Они были отвратительны, правда?
Этот парень выглядит точь-в-точь как я!
Все в деревне раньше
относились к нам как к прокажённым.
Ты кто?
Не видишь? Я — это ты.
Я не помню, чтобы создавал
теневые клоны.
Я — настоящий ты.
Настоящий ты, который живёт
глубоко в твоём сердце.
Что ты несёшь?!
Я тебя не знаю.
Хватит выдумывать!
Это место называется
Водопад Правды, верно?
Я и не думал, что смогу
так выйти наружу.
Отличное место.
В общем, я — твоё истинное «я».
Настоящий ты.
Настоящий я?
Ага. Я — драгоценная ненависть
внутри тебя.
Тёмная часть тебя!
Единственная разница в том…
что Девятихвостый
полюбил меня по-настоящему.
Ты…
Воля Девятихвостого —
это масса ненависти,
которая крепко привязывается к чакре.
Как бы ты ни
пытался защитить себя,
она найдёт какую-нибудь ненависть,
которую ты похоронил глубоко внутри,
и попытается завладеть тобой.
До сих пор Девятихвостый и этот парень…
Верно подмечено.
Я — настоящий. Тебе меня не выгнать, подделка!
Вот как, значит?
Это ты подделка!
На этом острове я главный.
Снесу вас всех,
словно вихрь, разгоняющий туман.
Тебе ещё далеко до меня, Кинтоки.
Эй, Би…
Если у тебя было время дурачиться,
почему ты не мог
присмотреть за сыном Девятихвостого?
Вы оба дзинтюрики,
почему не дать ему передышку?
Я сам не люблю Девятихвостого,
но у этого парня есть потенциал.
Тогда я был запутанным комком,
но встретил тебя, и
посмотри на меня теперь.
Он чем-то напоминает мне тебя.
Мой стиль — рэп,
а ты заткни свой зев!
Я не признаю неудачника, который
смеётся над рэпом и говорит «знаешь»
К тому же, он…
Проклятье!
Наша сила идентична.
Этой битве не будет конца.
Тебе меня не одолеть. Никогда.
Тогда я поставлю на численность!
Техника теневого клонирования!
Какого чёрта?!
Вот как, значит?!
Даже количество
теневых клонов одинаково!
Ты довольно умный,
раз понял это.
Проклятье!
Вперёд!
Что происходит?
Когда садишься перед
водопадом и сосредотачиваешься,
ты можешь войти
в своё подсознание.
И водопад становится
зеркалом, отражающим твоё истинное «я».
Это действительно мистическое место.
Прямо сейчас Наруто сражается
со своим другим «я».
– Расэн…
– …ган!
Наруто, ты в порядке?!
Что случилось?
Появился кто-то, точно такой же, как я.
И он…
Что такое?
Он был моим тёмным «я».
Мы на равных, и
он продолжает атаковать
с той же силой, что и я.
Наши дзюцу, стиль боя —
всё идентично.
Это бесконечная битва!
Как такое возможно?
Ты должен одолеть его,
иначе не сможешь контролировать
силу хвостатого зверя.
Я же говорил.
Водопад Правды — лишь первый шаг.
Как я должен
одолеть этого парня?
Ну, этого я не знаю.
Осьминог тоже здесь тренировался, верно?
Я могу спросить его…
Нет, он не скажет.
Не с таким отношением.
Скорее всего, нет.
Интересно, был ли у Осьминога
тёмная половина?
Эй, господин Мотои…
Можете рассказать мне
побольше об Осьминоге?
Например, как он вырос,
и какой у него характер.
Может, я смогу извлечь из этого подсказки.
Может, я пойму,
в чём разница между нами.
Я не люблю говорить о других людях.
Но, Наруто, ты дзинтюрики,
как и господин Би.
Возможность контролировать Девятихвостого
напрямую влияет на мир во всём мире.
Я сделаю это.
Спасибо!
Я говорил тебе ранее…
Раз ты тоже дзинтюрики,
ты можешь представить,
какую жизнь он прожил.
И всё именно так,
как ты можешь представить…
Грозная сила порождает
страх и враждебность.
Би всегда сторонились и
считали обузой в деревне.
Но он никогда не впадал в уныние
и ни разу не жаловался.
Он всегда был жизнерадостным…
всегда старался наладить контакт
с окружающими людьми.
И, самое главное,
вместо того чтобы стыдиться
того, что он дзинтюрики,
он не скрывал этого факта.
Мне казалось,
что он гордился собой.
Йо.
Причина, по которой он смог
гордиться тем, что он дзинтюрики…
вероятно, была в
его старшем брате, Райкагэ.
В прошлом,
чтобы предотвратить предательство,
В дзинтюрики чаще всего выбирали
близких родственников
Пяти кагэ — братьев, сестёр
или даже супругов.
Дзинтюрики — это сила,
которая защищает кагэ,
главу деревни.
А ещё это символ
силы самого кагэ.
Мастер Би, по-моему, старался быть
хорошим дзинтюрики
ради господина Райкагэ.
Говорят, он освоил
свою тренировку
у Водопада Правды в мгновение ока.
Я глубоко уважаю
то, какой человек мастер Би.
Я считаю его одним из
героев Деревни Скрытого Облака.
Такой любимый дзинтюрики.
Мастер Би, должно быть, замечательный человек.
И ты тоже.
Я знаю!
Можешь попросить Восьминогого
о совете по тренировкам за меня, Мотои?
Я не могу.
Почему?!
Я не имею права просить
о таком.
Я однажды пытался убить мастера Би!
Зачем?! Ты же только что сказал,
что уважаешь Восьминогого.
Похоже, у тебя есть причина.
Так какая?
Это признание.
Ты дзинтюрики, как и Би,
так что, думаю, могу рассказать тебе
о том случае.
Это случилось 30 лет назад…
Тогда сила дзинтюрики
была недостаточной,
чтобы полностью контролировать Восьмихвостого.
Восьмихвостый часто
буйствовал
и сеял хаос
в Скрытом Облаке.
Каждый раз Третий Райкагэ,
бывший тогда кагэ,
и его элитный отряд
останавливали Восьмихвостого.
Слушайте! Остановите
движения Восьмихвостого.
Пока вы это делаете, я
заключу его в Сосуд запечатывания.
Понял.
Хорошо, приступайте.
Проклятье! Цепь, выкованная
из Печатающего дзюцу…
Не сдаваться!
Если мы сдадимся, Деревня Скрытого Облака
будет уничтожена.
Хорошо, сейчас…
Давай! Прижми его!
Не шутите со мной,
ничтожные людишки!
Им всё же удавалось подавлять
буйства Восьмихвостого
и заталкивать его обратно
в Сосуд запечатывания.
Но каждый раз были жертвы.
Однако, несмотря на риск,
было жизненно необходимо контролировать
Восьмихвостого,
чтобы сохранить
баланс сил между странами.
Эксперименты с
дзинтюрики продолжались.
Среди многих погибших
и раненых…
был мой отец.
Мастер Би убил твоего отца.
Поэтому…
Нет, дело не в этом.
Мы с мастером Би
раньше дружили.
Нам было всего по пять лет,
когда погиб мой отец.
Би, ты справился!
Дзинтюрики, убивший моего отца,
умер,
когда Восьмихвостого извлекли и запечатали.
Это был дзинтюрики
прошлого кагэ.
Сразу после этого
мастер Би был избран дзинтюрики Восьмихвостого.
Так почему же ты пытался убить Би?
Контролировать Восьмихвостого
невозможно.
Будет ещё больше жертв.
Так я думал.
Моя ненависть к
Восьмихвостому росла.
Я был просто ребёнком,
но всё думал
о мести.
Мастер Би всегда смеялся.
Я начал ненавидеть его всё сильнее,
потому что ему будто было всё равно.
Моя ненависть к Восьмихвостому
перекинулась на мастера Би, его дзинтюрики.
Я думал, если убью мастера Би,
Восьмихвостый тоже умрёт.
Я напал на мастера Би со спины.
Но я провалился и
убежал в страхе.
Моё лицо было скрыто,
но мастер Би, возможно,
догадался, что это я.
После этого я перестал разговаривать
с мастером Би.
Даже после всего этого,
как ты начал
уважать мастера Би?
Моя ненависть
не исчезла в одночасье.
Долгое время
я продолжал следить за мастером Би
и наблюдал за ним.
Но я был не одинок.
Мастера Би сторонились
жители деревни и презирали.
Всё время.
Пошёл вон! Ты отвратителен!
Хотя его заставили стать
дзинтюрики из-за политики,
чтобы защищать деревню,
люди всё равно его отвергали.
Ах так?
Йо-йо-йо, зацени, йо!
Хэй, йо-йо, хэй давай, йо-йо!!
Зацени, йо!
Йо, хэй, йо-йо!
Любой другой сошёл бы с ума.
И впервые…
я осознал, что
страдания мастера Би
были даже больше, чем мои.
Зачем ты рассказал нам?
Честно говоря, я бы хотел, чтобы
мастер Би услышал это сам,
но, думаю, я рассказываю Наруто,
потому что он тоже дзинтюрики.
Я знаю, что должен когда-нибудь
сказать Би правду.
Иначе это не было бы
признанием.
Как удобно для него.
Наруто, куда ты идёшь?
Мне нужно побыть одному!
Этот мальчик…
Запомните, держитесь от него подальше!
Уходи!
Я верил в тебя!
Ты герой, Наруто!
Спасибо, Наруто!
Для них
я теперь пережиток прошлого,
от которого трудно избавиться.
Гаара — Кадзэкагэ, знаешь ли.
Не смей быть таким неуважительным!
Вы всего лишь подчинённые!
Гаара сдержанный, крутой, сильный,
красивый, элита и…
Восьминогий заслужил так много доверия.
И Гаара стал
Кадзэкагэ,
работает ради своей деревни
и получил признание.
А у меня есть Ирука-сенсей
и мои товарищи и…
Жители относились к нам
как к изгоям, но теперь…
Я — настоящий ты, который живёт
глубоко в твоём сердце.
Я — настоящий ты.
Настоящий я.
Я даже не задумывался об этом.
Но где-то глубоко внутри я всё ещё…
Это правда.
Я всё ещё не уверен, что
заслуживаю доверия всех в деревне.
Куда делся Наруто?
Только не говорите…
Местоположение этого острова
совершенно секретно.
Противник никак не мог…
Это был старик Мотои.
Проклятье!
Наруто! Выходим
по Схеме C!
Почему… Почему?
Наруто! Что ты творишь?!
Стой, Восьминогий!
Старик Мотои действительно тебе доверяет!
Это кальмар!
Это не осьминог!
Наруто, поговорим потом!
Погнали!
Есть!
Деревянный стиль: Техника безмолвного удушения!
Старик Мотои!
Мы идём за тобой!
Я скажу тебе, что чувствую…
Я спасу тебя по-настоящему.
Это моё дело…
Это моя фишка.
Я с Восьмихвостым
снова на сцене!
Избитого кальмара
сбиваем со страницы!
Остальное — не моё дело.
Восьминогий!
Би, почему ты спас меня?
Мастер Би, ты ведь знал, да?
Что я пытался…
Я пытался убить тебя.
И всё же…
Было такое?
Я помню…
Меня и Мотои…
Меня и Мотои.
Время, проведённое
с Мотои, вместе…
Мы тренировались усердно,
как два сапога пара,
Мы ошибались,
но это не было катастрофой…
Мы оба всегда взрывались
от смеха.
Мы оба смеялись,
лучшие друзья навсегда…
Время, проведённое
с Мотои, вместе.
Ура!
Эй, мелкий Девятихвостого,
спасибо, что пытался спасти Мотои.
Не за что.
Наруто умеет
объединять людей.
Прямо как Би.
Да! Полностью согласен!
Пожалуй, я должен
пересмотреть своё мнение о тебе, приятель.
Ты довольно хороший парень,
высшего класса.
Восьминогий,
у тебя лучший рэп…
Я так рад тебя знать,
я счастливчик!
Здорово, что Наруто и
Би так похожи.
Но, честно говоря, хотелось бы, чтобы он перестал
копировать его рэп.
Йо! Держи ритм.
Йо! Я Наруто, знаешь!
Ладно, решено!
Блин, всё "знаешь, знаешь"
да "знаешь".
Заткнись, знаешь!
Иди к Водопаду Правды.
Теперь ты пройдёшь его на ура.
Так ты вернулся, потому что
ещё не усвоил урок?
Будет то же самое,
сколько бы раз ты ни пытался.
Ты не сможешь победить меня.
Я знаю.
Пытаться одолеть тебя
силой не сработает.
Потому что мы используем
абсолютно одинаковые приёмы.
Ты и меня не сможешь
выгнать.
Я знаю тебя лучше всех.
Тогда…
Ты уже знаешь…
Что ты хочешь сказать?
То, что я решил раньше.
Я не помню.
Не притворяйся, что не знаешь.
Ладно, неважно.
Считается, что это место показывает
правду в твоём сердце,
так что я сосредоточусь на образе
и покажу его напрямую тебе.
Это мой автограф.
Ах ты!
О, эй! Дай мне
свой автограф, Наруто!
Можно на моего сына?
Он твой большой фанат.
Автограф?
Герой Скрытого Листа.
Юноша, сотворивший чудо, —
Наруто Удзумаки.
Дай и мне свой автограф!
В чём дело? Отказываешься?
О нет, просто я не привык
к таким вещам.
Понятия не имею,
что подписывать.
В Итираку я не смог дать
им те автографы.
А теперь они здесь.
Какая разница, что они сейчас здесь?
Что за шутка!
Все в деревне просто
льстят тебе.
Они не искренни.
Они всё это время
нам лгали.
Придумывали правила и
обращались с нами как с изгоями!
Ты не помнишь?
Это было так тяжело и больно.
Я единственный, кто
когда-либо поймёт тебя!
Никому из деревни
не доверяй!
Ага…
Жители деревни важны,
но есть кое-кто ещё,
кому я должен доверять в первую очередь.
Я должен верить в себя.
Мне нужно верить тому себе,
в которого верят жители деревни.
Почему?
После всего,
через что они нас провели?
Осьминожки помогли мне
осознать кое-что.
Он ни капли не сомневается в себе.
Он гордится собой.
Ты…
Ты считаешь меня обузой?
Кто я для тебя?
Потому что ты существовал,
я стал сильным.
Благодаря тебе
я прошёл так далеко.
И что?
А что мне…
А что мне
теперь делать?
Всё просто.
Просто стань мной.
Ведь ты — это я.
Спасибо за всё, что было до сегодняшнего дня.
Но теперь уже всё будет хорошо.
Кажется…
…всё прошло удачно?
Рано радоваться, дурак, йа дурак.
Попробуем теперь взять под контроль
силу Девятихвостого?
С этого момента
я буду твоим инструктором.
Лучше подготовься, а не то
тебя ждут смерть и пытки.
Отлично!
Пошли со мной, Наруто!
Эм, можно мне пойти с вами?
Хорошо!
А как же Мотои?
Я должен докладывать Скрытому Облаку
через регулярные промежутки,
так что я покину вас здесь.
Спасибо за вашу помощь.
Дальше будет нелегко.
Значит, с другой стороны
водопада что-то было.
Ух ты!
Ты будешь сражаться с Девятихвостым здесь!
Сражаться с Девятихвостым?
Верно, дурак, йа дурак.